Repository: tkurita/PowerSelect
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: NoItemsFound
ja: 条件にあった項目が見つかりません。

source: InternalError
ja: 内部エラー。作者に連絡を取ってください。

source: InvalidLocation
ja: 選択されている場所が不適当です。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: disableUIScripting
ja: GUI スクリプティングが使用可能になっていません。システム環境設定をを起動して、「補助装置にアクセスできるようにする」を ON にしてください。

source: Launch System Preferences
ja: システム環境設定を起動

source: this software
ja: PowerSelect

source: Enable GUI Scripting
ja: GUI スクリプティングを使用可能にする

source: GUI Scripting is not enabled.
ja: GUI スクリプティングが使用可能になっていません。

source: Enable GUI Scripting ?
ja: GUI スクリプティングを試用可能にしますか ? (システム環境設定の"補助装置にアクセスできるようにする"が ON になります。)
